ALTERAÇÃO NAS GGAMES BATTLES LIVE

Agora, quando a app gera battles live automaticamente, ela tenta:
1. juntar jogadores com vencedores/desfechos diferentes;
2. se não houver, juntar jogadores com resultados exatos diferentes;
3. evitar que sejam sempre os mesmos pares;
4. usar uma rotação baseada no número do jogo e no ranking;
5. não repetir jogadores nos primeiros cards, sempre que houver participantes suficientes.

Nos cards aparece uma etiqueta:
- "Vencedores diferentes"
- "Resultados diferentes"
- "Duelo equilibrado"

Isto aplica-se às battles live geradas automaticamente. Battles já gravadas manualmente continuam a respeitar o que foi gravado.
