BATTLES FIXAS

- Quando um jogo entra em direto, a app cria os pares de battles uma única vez.
- Esses pares são gravados no Firebase em worldcupextraBattles.
- Enquanto o jogo está em direto, a app passa a puxar sempre esses cards gravados.
- O visual/fatores live continuam a atualizar conforme o resultado muda.
- Quando uma fonte real confirma o fim do jogo, a app atualiza as battles para status finished e grava fatores/vencedor final.
- O sistema deixa de estar sempre a trocar os pares durante o jogo.
